Задачка про магазин:

Написать программу, эмулирующую
работу магазина в котором есть 4 кассы и 3 типа покупателей : ребенок, женщина и мужчина.

У объекта Касса «Cash» есть 2 свойства:
	* скорость работы (speed) – равна количеству покупок, которые кассир может обработать за один шаг работы программы,
	* очередь(queue) в которой стоят покупатели.
У покупателя (Customer) есть два свойства:
	* количество покупок(purchaseCount),
	* флаг, показывающий является ли он вновь пришедшим или нет(isJustComeIn).

У каждого из 3-х типов покупателей есть свой алгоритм выбора к какой кассе он подходит:
	* ребенок(Child) – подходит к произвольной кассе,
	* женщина (Women) подходит к кассе в которой самая короткая очередь,
	* Мужчина подходит к кассе в которой будет быстрее всего обслужен.

На вход программа получает:
	* кол-во покупателей,
		у каждого покупателя случайным образом задается количество покупок от 1-5,
	* у каждой кассы задается ее производительность 1-3 покупок
	* задаем кол-во тактов жизни магазина.
		В каждом такте печатаем кол-во покупателей в очереди, чтобы можно было понимать как растет очередь в кассу и кто в ней стоит

За один такт работы магазина происходит след. набор действий:
    1. родился покупатель или как сейчас модно говорить на игровом жаргоне заспаунился
    2. покупатль выбрал кассу и добавился к ней в очередь
    3. отработали все кассы в соотв. с заданной скоростью (вычли покупки у покупателя)